字幕由Amara
org社群提供
嘩，會唔會係超人住嘅帳幕呢？
喀，喺嗰度整個帳幕
我哋根本冇法子玩㗎喎
我媽媽吩咐我千祈唔好惹嗰個超人㗎
噉呀？
咪返去囖
行啦，我返嚟喎
哎吔，春你快去啲嚟喇，嚟啦
哎吔，唔知熟味吖我
嘩，味都唔錯喎
傻瓜，笨蛋，笨胎，甘帝死
喀…
咁大膽笑我，係咪？
喀，預備食飯喇
傻瓜啊
笨蛋
又是你啊
拜我方是喇，我點都唔會就此罷休嘅
我捉到你哋人，將你哋人煮嚟食
哎吔…好難啊，哎吔
哎吔…好難啊
唔係？
好得意啊
而家係夜晚啊
係咪？
係啊，看清啲啦
哎吔
你甜咗個種係烏龜啊
啊…
好va吖…
你哋幾咁愛好呢？
有個吖係唔同吖？
呢個冇家可歸嘅蟭人
睇見佢Ben真係可憐喇
同家屋到底走左去邊度呢？
冇所不知嘅月光啊
你話畀我知啦，我間屋而家喺邊啊？
我而家低聲嘅氣問你喎
答我啊，傻瓜，笨蛋，遁開
第二個傻瓜
我講錯咗喇，係第二朝早喇
睇住喇，我今日定係打到全女打㗎喇
太郎你信唔信啊？
笑話喇，你有噉嘅本事咩？
我頂阿高速球啊，你掂都掂唔到㗎
係啊，艾芬呀？
小雲啊，我今朝早唔知想起硬左身喇
連早飯都未食㗎
嗰個醬咪噉污糟嘎？
我諗呢，啲人路圓形留低咗都唔頂㗎喎
入面有人𠸏？
喂，邊個噉衰氣？
你個爛鬼帳幕喺度阻住晒啊
算啦，太郎先生
呢件事等我小寶寶負責啦
我去同佢傾下，請佢搬去第二道
係咪啊？
對唔住啊，騷擾你喇
係超人啊
你…你哋做乜嘢啊？
我根本冇得罪你哋㗎喎
請問你隻腳點解會噉樣㗎？
冇嘢啊，我為咗救一個混喺火場嘅嬸仔
所以畀火燒傷吒嘛
噉啊，你一定好辛苦㗎喇
你一個人就喺呢度生活㗎喇
正義嘅朋友係好唔得閒㗎
有間屋嘅話，反而仲麻煩喇
係咩？
不過你隻腳而家受咗傷
行路唔方便㗎喎
如果唔嫌棄嘅呢，嚟我屋企啊
我屋企有啲藥好有效㗎，試下
佢呢啲噉嘅人，唔好理佢啊
噉點得喎？
一個受咗傷嘅人係唔可以唔理㗎
小寶寶佢真係好心㗎喇
好啦，各位啊
我將呢個人送返去屋企先喇
各位觀眾，聽我講先喇
你哋仲記唔記得小寶寶見到超人
嗰間屋嗰陣以為係冇人住嘅空屋
將佢搬咗去山嗰度啊
呢間屋係空嘅，我諗冇人住㗎喇
好啦，等我攞走佢先
冇嘅，多緊噉神神中啊
勁死我啊，你都算可惡喇
你做乜嘢啊，你忍耐一下啦，就到㗎喇
噉明明係我…哎吔…
真係好對唔住啊，唔好意思啊
呢個門口又似乎係細咗啲嘅
你又止你話，佢一定係故意噉做嘅
整成我好似意外死亡噉
然後就霸佔咗我呢間屋
好對唔住啊，我呢間屋係好舊㗎喇
你居然話呢間屋係舊屋嚟？
我？
冇…冇嘢，我就覺得呢間屋相當唔錯啊
唔係啊，你太過客氣喇
仲話我客氣𠻹啊，傻瓜嚟㗎
如果而家同佢反面呢
就會中咗佢計㗎喇
因為佢，雖然人仔細細啊
但係好大氣力㗎喎
呢間屋本來係空㗎
雖然係舊啲都冇乜所謂喇
哦，原來呢間係空屋呀？
係啊，呢間屋好細㗎咋
如果有其他人住啊，就唔夠㗎喇
哦，噉…噉啊，係嘅
文獎啊，我實唔會放過你㗎
你嘅傷勢經過兩三個月
就可能會消腫㗎喇
激…激死我喇，噉抵死
我嚟喇
哎吔，你冇事吖嘛？
喂，小寶寶啊，你做咩啊？
我哋喺度等緊你㗎
太郎啊，不過我…
我哋去玩喇，唔好理超人啦
係啫，我仲未曾食早餐㗎
算啦，使咩食喎
就算食少咗兩餐，都唔會死嘅
喲喲，激死我喇
我會喺啱啱之前返到嚟㗎喇
你就喺呢度睇下電視等我啦
喂，快脆啲行啦
文獎啊
喂，啲啊…
佢哋真係分分樣都噉活潑㗎
點解太郎佢哋咁耐都未返嚟㗎？
唔知道做咩嘢呢？
嚟啦…
你哋等咁耐，對唔住啊
乜嘢叫做愛啊？
文獎啊
你哋細路真係可惡啊
居然連人哋嘅屋都偷走，係咪？
仲壞舊屋，又壞空屋
嘩，講起上嚟
我今早早都未食過嘢㗎喎
揾下先
冇𠸏？
睇下呢度有冇？
哎吔，點解乜鬼都冇㗎？
咩啊？
機械遺單A呀？
派果汁嘎？
乜鬼嘢嚟嘎？
想毒死我咩？
咩啊？
噉樣搞埋我真係冇法子忍受啊
極嬲啊，超人
你哋知唔知會有乜嘢後果？
小家拜託晒你哋喇
勞力啲打啊
打好啲打個好球啊
睇，你哋睇住嚟喇
嗱，小雞喇，快啲啦
飛啊…
轉啊，小寶寶快啲轉
轉啊…
嗱，小雞喇，快啲接轉個球佢先啦
飛啊…
好嘢…好嘢
將
個球接住先至得𠺢嘛
必…
噉樣得㗎喇
我呢套制裁壞人嘅計劃完成咗喇
極嬲我招人會有咩後果？
唔使幾耐你就會知啦
我揸住呢個長柄鑊
當係空氣等你個壞人返嚟
我飛啊
高藝人女學平時一樣好會背噉返嚟
啲腳一踏入門口啫，就會踩到啲釘
跟住上面舊石頭呢，就會跌落嚟雙重打擊
一定會穩妥妥
再加埋我喺後面斷裂噉打落去
嘩，靖兒一定會勝利嘅
好啦，赫倫小姐
你睇住嚟喇
真係可惜喇
嗨小吉，似乎幾好嘢噉喎
好啦，噉樣一個出局喇
喂，而家輪到你打喇
你冇事吖嘛？，吓？
我…我冇乜嘢事喇
到我打，係咪？
你哋睇住嚟喇
呢次佢一定會三振出局嘅
做乜嘢啊？
好幾喇，見到喇，我扔佢高速球啊
小寶寶，你冇嚟精神噉，做乜嘢啊？
小雲啊，睇嚟我身上嘅機械圍單呢
就嚟用晒
原來係噉呀？
好對唔住啊
我唔放心，扔低超人一個啊
所以，我想返屋企睇下佢先
做乜嘢喎，忽然間走咗去𠸏？
佢話佢今朝冇食嘢，好肚餓啊
噉…
快啲返嚟啦，壞人，我要制裁你
1005850
我返嚟喇
1010010
好極喇
1020290
快啲落地喲
1048250
噉你一定係好痛嘅喇
1052880
好啦，請你再忍嚟多一陣啦
1062600
機械圍單呢，冇咗嘅
1096990
又係三振出局
1099270
出局啊…
1101070
我已經玩到累晒喇
1105790
返嚟喇，都玩到累晒喇
1108410
我唔返住喇，我係小寶寶屋企度玩下
1127730
正義係唔會毀滅㗎
1151680
死咩？
1152540
仲唔死？
1153840
知道我嘅利害喇，你怕咩？
1159400
好啦，仲唔快都係我超人陪罪
1173680
嘩？
1175400
1180240
佢死咗啊
1195180
我居然做咗啲噉嘅事
而家變成殺人兇手喇
1200120
喂，小寶寶啊
1203680
超人啊，你個好返呀？
1207460
唔關我事㗎
唔關我事㗎，我冇做過乜嘢啊
1211920
真係㗎
1226700
我冇晒希望啦…
1243700
我要走啊，去到天涯海角我都要走喇
1259140
係小雲你呀？
1263590
小雲啊，你啲機械圍單呢？
1268410
乜原來碌咗出去呀？
1270550
可能我冇擺好畀啲風吹走咗喇
好多謝你再次救返我啊
1276830
哎吔，超人先生呢？
1279750
佢唔知行咗去邊度呢？
1282130
佢頭先啊，猛噉走啊，都唔知去咗邊
1285270
佢咁快就走咗嗱？
1287430
噉點得㗎？
1288410
佢隻腳仲未好返喎
1295810
佢咪係超人呢？
1297610
哎吔，唔係咪…
1299610
喂，你去邊度啊？
1301070
我…我冇嘢啊
1302610
嗨，講得噉急，梗係做壞事呢
1305010
哎吔，乜乜你噉講呀？
1306510
我根本就冇殺到人㗎，喂啊
1309490
超人
1310650
超人先生啊
1312630
1315890
鬼啊…
1317890
你做乜嘢啊？
1319050
你隻腳而家仲痛唔痛啊？
1321390
救命啊…你知其唔好行返嚟啊
1324330
佢間屋我最多送畀你㗎咋
1326770
哎吔…我求下你喇，我畀咗間屋你喇
1330910
希望你安息啦，你唔好餵我啊
1333010
好
1347870
佢啲腳似乎已經好返喇喎
1351990
超人真係得意㗎喇
1379620
nyngy…
1380480
大唔似嚟喇，weet…
啊，太超人駭，・ゞ